\dt

Nombre del sensor (por ejemplo, DHT11, LM35, HC-SR04, etc.).

Tipo de datos que proporciona (analógico, digital, temperatura, humedad, distancia, etc.).
GPIOs que utilizarás (o cualquier configuración específica del hardware).
Formato de los datos que deseas publicar (por ejemplo, JSON con campos específicos como temperatura, humedad, distancia, etc.).

Nombre del sensor 
Tipo de datos que proporciona 
GPIOs que utilizarás
Formato de los datos que deseas publicar

3
Ky 001 Sensor de temperatura
Nombre del sensor Ky 001 Sensor de temperatura
Tipo de datos que proporciona Digital
GPIOs que utilizarás en python thony para esp32
Formato de los datos que deseas publicar para nodered

Ky 004 Modulo Push botón Tomado como un boton normal
Nombre del sensor Ky 004 Modulo Push botón Tomado como un boton normal
Tipo de datos que proporciona Digital
GPIOs que utilizarás en python thony para esp32
Formato de los datos que deseas publicar TextoBotonPresionado
conectado al pin 5 el push

ky008 Modulo Led Laser
Nombre del sensor ky008 Modulo Led Laser
Tipo de datos que proporciona digital
Formato de los datos que deseas publicar para nodered
conectado al pin 5 el push

ky011 Modulo Led 2 Colores 5mm
Nombre del sensor 
Tipo de datos que proporciona digital
GPIOs que utilizarás
Formato de los datos que deseas publicar
conectado al pin 5 el push

4 yaaa
ky003 Sensor de Efecto Hall
ky005 Sensor Infrarrojo
ky006 Modulo Buzzer Pasivo
ky012 Modulo Buzzer Activo

5
ky013 Sensor de Temperatura Analogica ya
ky015 Sensor de Temperatura y Humedad ya
ky018 Modulo de Fotorresistencia
ky019 Modulo de 1 Revelador 

ahora dame una explicacion para un video de 20 segundos para mostrarle al profe toda el flujo del trabajo que se hace
dame el function de nodered y que diga el nombre ky022 y al lado el valor, algo asi"ky022-(valo)r" solo para que vea el profe el dato en la tabla y de que sensor es

6.
ky021 Modulo Mini Interruptor Magnetico yaa
ky022 Modulo Led Infrarrojo Receptor falta biblioteca irremote o algo asi
ky023 Modulo Joystick
ky024 Sensor de Campo Magnetico yyya

7. 
ky025 Modulo reed switch  yaaa
ky026 Sensor de flama yaaa
ky029 Modulo led 2 colores 3mm yaa
ky031 Sensor de Impacto yaaa

8
ky032 Sensor de Obstaculos ya
ky033 Sensor de Linea yaa
ky034 Modulo led 7 colores pendiente
ky035 Sensor Efecto Hall Analogo yaa

9
ky036 Sensor Táctil de Metal
ky039 Sensor de Pulso
ky040 Modulo Encoder



(pegar codigo python)
Genial, ya funciono, ahora dame dos explicaciones generales (individuales para cada uno)de 20segundos de la funcion de todo esto, desde el python al flujo de nodered y la muestra en la tabla de nodered 
